Galt's Q&A #0:

1.В каких сервисах ты можешь передать права?
  Список: облако в яклауде и тд, клауд пейментс платежка, файербейс, доступ на лендинг. 
  Мне: ключ добавим на ноды. 1 в яклауде там бек. старт на системд. ансибл сценарии для накатки гейтвея. 
  Когда? Сегодня
2. Показать примеры запуска деплоймента?
    Деплой скрипт запускаем с нуота. Сейчас нет ci cd. 
3. Показать веб-морды, которые сейчас есть? (Если есть?)
   Есть лендинг. Мониторинг в облаках, логи там же. Графиков пока нет. логи с гейтвеевов льются ву s3. логи с беков в облаках. 
4. Инструкция по деактивации в ручную по обращению в саппорт?
    Инструкция у Егора.
5. Есть ли дизайн автопилота или другие наработки?
   Есть списки доменов, загружаются в соксы и ..... В проде есть рабочий код автопилота, но возможно проблемы с конфигурацией.
6. Известные критические баги текущей версии в проде?
   Есть несколько багов в аппке - статус подписки, зависает инфа в приле. Скорре всего проблема в логике прилы.


  В клаудпейментс подписки, можно отменить, доступ до следующего списания. возврат через кнопку возврат. еще в транзакциях есть id плательщика либо файербейс id либо телеграммный id. табличка auth_telegrams. с почтой связаны внутри файербейза. нужно смотреть в админке файербейса. всегда нужно просить чек или скрин оплаты. часто юзеры заходят не с тех аккаунтов через которые купили. как изменять период подписки - через кнопку редактировать, меняешь следующий платеж, через апи можно не указывать имайл для чека. когда запрос на апдейт делаешь, клаудпеймент не посылает апдейт вебхуком, на беке ничего не обновляется. нужно на беке обновить два поля: active_till (+1 день делать всегда), в subscription_next_transaction_at.

  Схема деплоя: папка из репы льюется на сервер. Сегодня прольет ключи и закоммитит последние изменения. Сейчас в репе не последний код.
  Деталь: у ребят подписка на супер долго, хотим ли отобрать? я сказал что можем оставить. 
